[музыка]
Какие документы нужны это какие
визанкета До которого заполнили заранее
распечатали и договор аренды обязательно
проверяется если у вас нет договора
аренды в Таиланде то можно через Букинг
оформить
Вроде как тоже подходит и билет вот
Таиланд вообще нужно
выписка банковская
у нас была банка И на что обращается
Внимание В первую очередь это то что
должно быть движение средств на счету то
есть каждый месяц вы должны тратить не
менее тысяч ребят и поступать на счет
должно тоже не менее 20 тысяч подвод
Ну я еще подкрепила русскую выписку из
Русского банка вроде как она не нужна
была вообще людей это очень мало Да были
там русские нас пытались нам приходит
нам сразу и вы там сдаете на визу идите
сюда мы вам поможем заполнить все дела
там на самом деле вот где мы
распечатывали документы на аренду
мужчина принес фотографии такие же как у
нас огромные для подачи визы
распечатать меньше то есть а у нас они
взяли то есть его обманули чтобы забрать
деньги обманывают прямо только так
Вот получается так что тебя могут легко
обмануть А еще обязательно
визовый сбор 1000 бат именно в батах то
есть нужно приносить только Аниты
принимают никакой другого не принимает
Ну и в принципе мы очень быстро все это
оформили буквально там минут 15 Наверное
долго ждали очередь распечатку договора
Вот сами всё дома заполнили там вообще
еще предлагается услуга
за территории посольства То есть если ты
не знаешь как заполнять эту анкету визы
за тебя могут запомнить или помочь вот
Ну в принципе всё сами запомнили и
нормально Вот поэтому распечатайте лучше
на всякий случай всего А почему ты была
расстроена Да я просто готовилась к
этому все равно ему там что-то не
понравилось вот
я надеюсь что если они взяли сбор и
взяли документы
забирают
и только на третий день нужно прийти
после часа дня получить свой паспорт с
визой вот поэтому из-за того что у нас
рейс в 2 часа дня а получение паспорта
после часу дня нам пришлось на день
больше с тобой придется оставаться в
лаосе тоже да было бы здорово приехала
всего на два дня и всё одну ночевку
сдать и забрать и всё и как бы
ну у нас не получилось изначально мы
приехали в пятницу мы провели пятницу
суббота воскресенье здесь подали в
понедельник документы сегодня и вот
будем забирать в среду я думаю было бы
здорово если вы собираетесь точно так же
как и мы поехать сначала на север Как
там это называется город
[музыка]
и как бы севера
потому что там есть там есть Лагуна там
есть река там много всяких интересных
штук которых можно посмотреть природу
красивую Красивый мой
родовую точку и вот потом только вот
понедельнику приехать сюда и насладиться
храмами и сдачей документов в тайской
посадке
[музыка]
карманы агентов которые рядом внутри
было написано внутри написано что нет
агентов
они не могут занимать очередь
мне просто
могут
у туристов которые забыли оформ забыли
подать заявление заранее чтобы стать в
очередь и прийти в назначенный день не
могу сказать что мы вообще сейчас
сделаем но лучше не ведитесь на это
лучше Подождите пока пройдут все люди по
очереди было очень мало людей не
соглашайтесь лучше ехать на рикше надо
тут такси нас хотели взять 150 тысяч то
что мы туристы мы сумелись торговаться
прямо в трое и
и доехали Я думаю что будет очень тяжело
можете получить тепловый удар и Вам
будет плохо
большие сумки
потому что
платить
лучше в этом обменнике называется
марафон
он очень популярный
и он находится напротив вот этого вот
тайского krumc и gdb
здесь собственно можно попить кофе и
классно поесть и фруктов попить Дело в
том что в лаосе скорее всего как и в
России есть официальные курсы
неофициальный и неофициальный курс
гораздо выгоднее официального что если
вы собираетесь не меняйте
баты на кипы в тайском супер Rich лучше
приедет и вот тут есть
замечательные обменник которым можно
поменять более выгодному курсу Вот
видите на экране Сейчас сколько это вот
стоит
я думаю здесь вокруг реки
к историческому центру
и там очень много ресторанов и очень
много всего Что можно поделать
супермаркетов Дело в том что здесь
супермаркеты они работают с трех там
часов и до 12 то есть с утра а некоторые
супермаркеты работают семьи и до трех То
есть если вы селитесь ближе от
туристическому центру они работают до 12
Если ближе к северу Ну то есть севернее
от реки то они работают где-то до 5
странно Ну то есть основные местные
жители Они наверное очень Рано ложатся
спать И вероятно не пользуются
супермаркетами А вот здесь
футуристическом центре здесь наоборот
туристы любят после 12 наверное
использовать супермаркеты
Вот и здесь классный рестораны в целом
дорогие есть рестораны Прям вообще
высочайшего уровня очень красиво сделаны
есть вот обычные рестораны и мне очень
понравились страны французской кухни
здесь бывшая французская колония и здесь
очень большое влияние французов и на
французской кухне Какие во Вьетнаме
собственно здесь продаются багеты Мне
очень нравится
то что здесь есть чёрный хлеб он реально
здесь есть и в принципе его можно купить
и мне нравится бутерброды здесь мы съели
два бутерброда там за 108 там были аж
э-э
внутри и каперсы были в
спагетти и прям вот рыба спагетти он
просто божественная реально французская
кухня здесь Классная то здесь это плюс
лаоса по сравнению с Таиландом оно что в
Таиланде по-моему не делают так классно
спагетти либо она стоит дороже чем здесь
дальше здесь есть туристических
достопримечательностей Только я думаю
только вот эти вот храмы Собственно как
и в Бангкоке здесь офигенно красивый
храмы То есть их стоит обойти можно
зайти вовнутрь
цена билета это же 30.000 Кип это очень
дешево Это порядка полтора доллара
меньше полтора доллара и на это стоит
взглянуть потому что здесь есть
древности которым порядка 500 лет есть
некоторые древности которые там тысячу
лет точнее 2.000 лет есть до рождения
Христа даже есть древности иногда
попадаются
вот ну в основном Лаос Очень сильно
похож на Таиланд то есть храмы одни и те
же я на самом деле не сильно заметил
отличий и в целом Здесь очень красиво В
храмах только В храмах А в основном
постройка она не очень красивая тут нету
хай-тека Как в Таиланде но здесь есть
храмовая постройка которая очень красиво
в эльфийском каком-то стиле какая-то
ступа золотая эльфийские постройки есть
даже коммунистические тоже налет мы
посмотрели белый памятники он очень
сильно похож на коммунистические
памятники у нас в России прямо звезда
прямо такой закат прямо ностальгировал
Родине в этот момент
Вечного огня не хватает на это штуке
какие-нибудь товары не забывайте взять
жёлтую бумагу просить и типа Можно
возратить когда вы летаете из страны
куда-нибудь в этом
вот я вернул как раз таки себе 4 560
за то что сделал атрифан Но когда я
покупал ноутбук я не выехал из страны
Поэтому я не получил свою тоже 4000 бат
Вот она полностью сломалась кровать
Пипец я один раз прилег и все все она
полностью сломалась
вот такой вот отель за 800 Бат это
порядка сколько 20 долларов
20 долларов лучше реально за 30 долларов
платить у тебя там охрененный отель Я не
понимаю за 30 не сняли сняли Вот это г
тут короче вот сломанная кровать
душ душ вообще
не работает вот такой вот душ вот такой
вот стекло ужас капец и еще нет лифта
Меня обманули на сторону пытались
обмануть на 100 этих кипов на 100 тысяч
кипа это порядка то есть на 200 Бат то
есть порядка 5 долларов мне хотели
забрать я забыл дать мне 100000 типов
Что это такое Я не понимаю
Я не знаю сломали или нет но блин вообще
сумасшествие то есть не работает душ
кровать сломана
камера
тоже да она хочет просто жить своей
жизнью
Да да я не хочу видеть Это кошмар
Отпустите меня Гималаи не работает а
потом когда сработает и унитаз не
смывается там все [ __ ] остается в
другом отеле вообще кровать
разваливается реально нужно не жалеть
денег вот я всегда говорю денег
дёшево Это ты на неё сел
Ну я какая разница А что она не должна
подо мной разваливаться
Тут я согласна
кровати не должны разваливаться под
людьми
[музыка]